From: "Absa Bank" <abuse@munimacul.cl>
To: Account Holdeer ( FNB )
Subject: Contact Us - 2020 WhatsApp New e-Statement File #029
Date: 2020-03-26 17:24:08

Absa’s ChatBanking on WhatsApp is now fully available to SA customers To Whom It May Concern: Please find attached a copy of your payment notification. To find out more about ChatBanking on WhatsApp, as well as all of Absa’s debit order SA 249901429366677052  refunds services. Manage ChatBanking  You don't have a WhatsApp ChatBanking . profile Upgrade   ChatBanking is a world-first that lets you make instant transactions, from payments to PrePaid top-ups, by using WhatsApp or Facebook Messenger.  Get your bank balance ,Buy electricity ,Buy airtime and data ,Pay existing beneficiaries Kind RegardsThe WhatsApp Credit Card Debit Order cancellation Team Contact us - Security Centre - Absa / Operations and Support PretoriaAddress: Pretoria Campus 270 Maggs Street Waltloo, Pretoria, 0001  This e-mail contains official information from Absa and is intended for use by the addressee only. There are some minimum requirements needed before you will be able to view the PDF attachments:  You require specific software on your computer capable of reading PDF files.  In the unlikely event that you do not have such software, you can download  Adobe Acrobat Reader from www.adobe.com free of charge.  If there is no attachment to this e-mail, speak to your network/e-mail administrator,  Internet Service Provider or computer support technician to assist you in  resolving possible restrictions in receiving PDF attachments.  To find out more, please visit your PDF view attached  Important Notice: Terms and conditions apply  Absa Bank Ltd Reg No 1986/004794/06 Authorised Financial Services Provider Registered Credit Provider Reg No NCRCP7  Email disclaimer and company information: absa.co.za/disclaimerIf you do not want to receive any marketing correspondence, please send an email to unsubscribe@absa.co.za to be removed from the mailing list.  Absa | Banking for individuals and businesses We use cookies to optimise the user experience. Tell me more Close X Please take note You are about to leave the Absa website. The content of the                                     website you are visiting is not controlled by Absa. This link is being                                     offered for your convenience and Absa is not responsible for accuracy or                                     security of the information provided. We recommend that you read the                                     privacy policies and terms of the other website. The requested site will                                     open in a new window.                                   Accept Cancel X Menu  Home    Personal  Search Logon     You are browsing banking for: What do you want to do: You are browsing banking for:  Personal    Personal     Private     Business     Corporate   What do you want to do:  Bank   Borrow   Save or Invest   Insure   Bank  Quick links : Find a branch or ATM Security centre Indices Ways to bank Exchange rates Rates & fees Pricing calculator Banking Solutions: Accounts Premium Banking Gold Account Flexi Account See All Credit Cards Premium Banking Credit Card Gold Credit Card Flexi Core Credit Card See All Youth, Student & Graduates MegaU Account Student Account Graduate Account See All International Banking Multi-Currency Cash Passport Bank Draft Western Union See All Islamic Banking Islamic Gold Value Bundle  Islamic Premium Banking  Islamic Savings See All Absa Rewards Absa Rewards Card Rewards from Partners Exchange for shopping vouchers  Borrow  Quick links: Find a branch or ATM Security centre Indices Ways to bank Exchange rates Rates & fees Pricing calculator Banking Solutions: For Myself Personal Loan Express Loan Instant Loan See All For a Home Absa Home Loan Building Home Loan Loyalty Home Loan See All For a Car Instalment Sale Agreement Lease Agreement Rental Agreement eContract See All For my Studies Study Loan   Save or Invest  Quick links: Find a branch or ATM Security centre Indices Ways to bank Exchange rates Rates & fees Pricing calculator Banking Solutions: Instant Access Trusave Depositor plus Tax-Free Savings See All Term Deposits Dynamic Fixed Deposit  Fixed deposit Bonus Deposit See All Exchange Traded funds locally and offshore Tax free ETF account ETF Only World Trader See All Savings Plans FuturePlan Islamic TargetSave See All Unit Trusts Absa Income Enhancer Fund Absa Balanced Fund Absa SA Core Equity Fund See All Retirement Planning Core Retirement Annuity Living Annuity Preservation Fund See All  Insure  Quick links: Find a branch or ATM Security centre Indices Ways to bank Exchange rates Rates & fees Pricing calculator Banking Solutions: My car and home Comprehensive car insurance Building/Homeowners Insurance Home Loan Protector Insurance See All My Stuff Portable Possessions Insurance See All My Life Life Cover Funeral Cover Credit Protection Plan See All My travel Travel Insurance  X Search  Search  search X                                                              Logon to secure service                                                           Access account number Personal Business Corporate Enter your PIN User Number  Logon   Register  X  Personal     Private     Business     Corporate and Investment     Wealth    Good day What would you like to do?    Bank     Borrow     Save or invest     Insure     Talk to us                                                                      Useful Tools                                                                 Find a Branch or ATM Security Centre Indices Ways to Bank Exchange Rates & Indices Banking Rates & Fees Pricing calculator                                                                    Our Sites                                                                 Personal Banking Business Banking Private Banking Wealth and Investment Management Stockbrokers and Portfolio Management Corporate and Investment Banking Franchising AgriBusiness Renewable Energy Wholesale and Retail Regional Engagement Channel Absa blog Exclusive Benefits                                                                    Who we are                                                                 About Absa Investor Relations Citizenship Arts Media Centre Sponsorship Careers New Absa FAQs Absa at the World Economic Forum                                                                    Support                                                                 Contact Us Switch to Absa Business debit order switching Send your feedback   For lost or stolen cards call 011 501 5050 or 0800 11 11 55                                                                    Legal                                                                 Legal and compliance Terms of use Banking regulations Privacy policy Blogicon Created with Sketch. Terms Of Use | Banking Regulations | Privacy Policy | Security Centre | © Copyright. Absa Bank Limited, Registration number 1986/004794/06. All rights reserved | Authorised Financial Services Provider and a registered credit provider (NCRCP7) | Absa idirect’s FSP 34766; Absa Insurance Company’s FSP 8030 Artboard 1 Our 2020 pricing and benefits  come into effect on 1 January 2020.  Exceptional value. Every day.